Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Maps](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.maps/)** was updated from 8.6.2-2 to 9.1.6
zh_hans: **[Maps](https://f-droid.org/packages/com.github.axet.maps/)** 从 8.6.2-2 更新到 9.1.6

source: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** was [updated](https://github.com/gsantner/markor/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.7.2 to 2.0.1
zh_hans: **[Markor](https://f-droid.org/packages/net.gsantner.markor/)** 从 1.7.2 [更新](https://github.com/gsantner/markor/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.0.1

source: **[Materialistic](https://f-droid.org/packages/io.github.hidroh.materialistic/)** was updated from 3.3 to 3.3
zh_hans: **[Materialistic](https://f-droid.org/packages/io.github.hidroh.materialistic/)** 从 3.3 更新到 3.3

source: **[Medic Log](https://f-droid.org/packages/org.paladyn.mediclog/)** was updated from 0.2.4 to 0.2.5
zh_hans: **[Medic Log](https://f-droid.org/packages/org.paladyn.mediclog/)** 从 0.2.4 更新到 0.2.5

source: **[Meditation Assistant](https://f-droid.org/packages/sh.ftp.rocketninelabs.meditationassistant.opensource/)** was [updated](https://gitlab.com/tslocum/meditationassistant/blob/HEAD/CHANGELOG) from 1.5.3 to 1.5.5
zh_hans: **[Meditation Assistant](https://f-droid.org/packages/sh.ftp.rocketninelabs.meditationassistant.opensource/)** 从 1.5.3 [更新](https://gitlab.com/tslocum/meditationassistant/blob/HEAD/CHANGELOG)到 1.5.5

source: **[Melodeon](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.melodeon/)** was updated from 1.12 to 1.13
zh_hans: **[Melodeon](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.melodeon/)** 从 1.12 更新到 1.13

source: **[MemeTastic](https://f-droid.org/packages/io.github.gsantner.memetastic/)** was [updated](https://github.com/gsantner/memetastic/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.5.2 to 1.5.3
zh_hans: **[MemeTastic](https://f-droid.org/packages/io.github.gsantner.memetastic/)** 从 1.5.2 [更新](https://github.com/gsantner/memetastic/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.5.3

source: **[Mi Manga Nu](https://f-droid.org/packages/ar.rulosoft.mimanganu/)** was [updated](https://github.com/raulhaag/MiMangaNu/blob/HEAD/README.md) from 1.101 to 1.107
zh_hans: **[Mi Manga Nu](https://f-droid.org/packages/ar.rulosoft.mimanganu/)**从 1.101 [更新](https://github.com/raulhaag/MiMangaNu/blob/HEAD/README.md)到 1.107

source: **[MinCal Widget](https://f-droid.org/packages/cat.mvmike.minimalcalendarwidget/)** was updated from 1.2.2 to 1.3.0
zh_hans: **[MinCal Widget](https://f-droid.org/packages/cat.mvmike.minimalcalendarwidget/)** 从 1.2.2 更新到 1.3.0

source: **[Minetest Mods](https://f-droid.org/packages/com.rubenwardy.minetestmodmanager/)** was updated from 1.8.0 to 1.9.0
zh_hans: **[Minetest Mods](https://f-droid.org/packages/com.rubenwardy.minetestmodmanager/)** 从 1.8.0 更新到 1.9.0

source: **[Minetest](https://f-droid.org/packages/net.minetest.minetest/)** was updated from 5.0.0.23 to 5.0.1.24
zh_hans: **[Minetest](https://f-droid.org/packages/net.minetest.minetest/)** 从 5.0.0.23 更新到 5.0.1.24

source: **[Ministocks](https://f-droid.org/packages/nitezh.ministock/)** was updated from 75 to 80
zh_hans: **[Ministocks](https://f-droid.org/packages/nitezh.ministock/)** 从 75 更新到 80

source: **[MoLe](https://f-droid.org/packages/net.ktnx.mobileledger/)** was [updated](https://git.ktnx.net/?p=mobile-ledger.git;a=blob;f=CHANGES.md;hb=HEAD) from 0.8.1 to 0.10.3
zh_hans: **[MoLe](https://f-droid.org/packages/net.ktnx.mobileledger/)** 从 0.8.1 [更新](https://git.ktnx.net/?p=mobile-ledger.git;a=blob;f=CHANGES.md;hb=HEAD)到 0.10.3

source: **[Mobile Pauker ++](https://f-droid.org/packages/com.daniel.mobilepauker2/)** was updated from 1.1.0 to 2.0.2
zh_hans: **[Mobile Pauker ++](https://f-droid.org/packages/com.daniel.mobilepauker2/)** 从 1.1.0 更新到 2.0.2

source: **[Money Manager Ex](https://f-droid.org/packages/com.money.manager.ex/)** was [updated](https://github.com/moneymanagerex/android-money-manager-ex/milestones?state=closed) from 2019.02.28.997-beta to 2019.04.10.1000-beta
zh_hans: **[Money Manager Ex](https://f-droid.org/packages/com.money.manager.ex/)** 从 2019.02.28.997-beta [更新](https://github.com/moneymanagerex/android-money-manager-ex/milestones?state=closed)到 2019.04.10.1000-beta

source: **[MoneyBuster](https://f-droid.org/packages/net.eneiluj.moneybuster/)** was [updated](https://gitlab.com/eneiluj/moneybuster/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.0.6 to 0.0.10
zh_hans: **[MoneyBuster](https://f-droid.org/packages/net.eneiluj.moneybuster/)** 从 0.0.6 [更新](https://gitlab.com/eneiluj/moneybuster/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.0.10

source: **[Movim](https://f-droid.org/packages/com.movim.movim/)** was updated from 0.14.0.0 to 0.15.0.0
zh_hans: **[Movim](https://f-droid.org/packages/com.movim.movim/)** 从 0.14.0.0 更新到 0.15.0.0

source: **[Mozc for Android](https://f-droid.org/packages/org.mozc.android.inputmethod.japanese/)** was [updated](https://github.com/google/mozc/blob/HEAD/docs/release_history.md) from 2.23.2815.103-arm to 2.23.2815.103-arm
zh_hans: **[Mozc for Android](https://f-droid.org/packages/org.mozc.android.inputmethod.japanese/)** 从 2.23.2815.103-arm [更新](https://github.com/google/mozc/blob/HEAD/docs/release_history.md)到 2.23.2815.103-arm

source: **[Mozilla Stumbler](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.mozstumbler/)** was [updated](https://github.com/mozilla/MozStumbler/releases) from 1.8.6 to 1.8.8
zh_hans: **[Mozilla Stumbler](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.mozstumbler/)** 从 1.8.6 [更新](https://github.com/mozilla/MozStumbler/releases)至 1.8.8

source: **[MuPDF viewer](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.viewer.app/)** was [updated](https://git.ghostscript.com/?p=mupdf.git;a=blob_plain;f=CHANGES;hb=HEAD) from 1.14.0 to 1.15.1
zh_hans: **[MuPDF viewer](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.viewer.app/)** 从 1.14.0 [更新](https://git.ghostscript.com/?p=mupdf.git;a=blob_plain;f=CHANGES;hb=HEAD)到 1.15.1

source: **[MultiVNC](https://f-droid.org/packages/com.coboltforge.dontmind.multivnc/)** was updated from 1.7.5 to 1.7.8
zh_hans: **[MultiVNC](https://f-droid.org/packages/com.coboltforge.dontmind.multivnc/)** 从 1.7.5 更新到 1.7.8

source: **[Music Control](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.onpc/)** was [updated](https://github.com/mkulesh/onpc/releases) from 0.9 to 1.2
zh_hans: **[Music Control](https://f-droid.org/packages/com.mkulesh.onpc/)** 从 0.9 [更新](https://github.com/mkulesh/onpc/releases)至 1.2

source: **[Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)** was [updated](https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/releases) from 3.5.2.4 to 3.5.2.6
zh_hans: **[Music Player GO](https://f-droid.org/packages/com.iven.musicplayergo/)** 从 3.5.2.4 [更新](https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/releases)到 3.5.2.6

source: **[Music Player](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.musicplayer/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Music-Player/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 5.1.1 to 5.2.0
zh_hans: **[Music Player](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.musicplayer/)** 从 5.1.1 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Music-Player/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.2.0

source: **[MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/)** was [updated](https://github.com/deep-gaurav/MusicPiped/releases) from 1.1.2 to 1.2.0
zh_hans: **[MusicPiped](https://f-droid.org/packages/deep.ryd.rydplayer/)**从 1.1.2 [更新](https://github.com/deep-gaurav/MusicPiped/releases)到 1.2.0

source: **[Music](https://f-droid.org/packages/com.maxfour.music/)** was [updated](https://github.com/MaxFour/Music-Player/releases) from 1.2.1 to 1.3.1
zh_hans: **[Music](https://f-droid.org/packages/com.maxfour.music/)** 已从 1.2.1 [更新](https://github.com/MaxFour/Music-Player/releases)到 1.3.1

source: **[My Expenses](https://f-droid.org/packages/org.totschnig.myexpenses/)** was [updated](http://www.myexpenses.mobi/#versionlist) from 3.0.1.3 to 3.0.3.1
zh_hans: **[My Expenses](https://f-droid.org/packages/org.totschnig.myexpenses/)** 从 3.0.1.3 [更新](http://www.myexpenses.mobi/#versionlist) 到 3.0.3.1

source: **[My Leaf](https://f-droid.org/packages/dk.kjeldsen.carwingsflutter/)** was updated from 1.5.5 to 1.6.8
zh_hans: **[My Leaf](https://f-droid.org/packages/dk.kjeldsen.carwingsflutter/)** 从 1.5.5 更新到 1.6.8

source: **[Mysplash](https://f-droid.org/packages/com.wangdaye.mysplash/)** was [updated](https://github.com/WangDaYeeeeee/Mysplash/releases) from 3.4.8 to 3.7.1
zh_hans: **[Mysplash](https://f-droid.org/packages/com.wangdaye.mysplash/)** 从 3.4.8 [更新](https://github.com/WangDaYeeeeee/Mysplash/releases) 至 3.7.1

source: **[NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/)** was [updated](https://github.com/M66B/NetGuard/releases) from 2.229 to 2.251
zh_hans: **[NetGuard](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.netguard/)** 从 2.229 [更新](https://github.com/M66B/NetGuard/releases)至 2.251

source: **[NewPipe Legacy](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipelegacy/)** was [updated](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe-legacy/releases) from 0.16.1 to 0.16.2
zh_hans: **[NewPipe Legacy](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipelegacy/)** 从 0.16.1 [更新](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe-legacy/releases)到 0.16.2

source: **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** was [updated](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/releases) from 0.16.1 to 0.16.2
zh_hans: **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** 从 0.16.1 [更新](https://github.com/TeamNewPipe/NewPipe/releases)至 0.16.2

source: **[NewsBlur](https://f-droid.org/packages/com.newsblur/)** was updated from 8.0.0 to 9.0
zh_hans: **[NewsBlur](https://f-droid.org/packages/com.newsblur/)** 从 8.0.0 更新到 9.0

source: **[NextCompanion](https://f-droid.org/packages/com.example.hochi.nextcompanion/)** was updated from 0.1.5 to 0.1.6
zh_hans: **[NextCompanion](https://f-droid.org/packages/com.example.hochi.nextcompanion/)** 从 0.1.5 更新到 0.1.6

source: **[NextINpact (Unofficial)](https://f-droid.org/packages/com.pcinpact/)** was updated from 2.2.7 to 2.3.1
zh_hans: **[NextINpact (Unofficial)](https://f-droid.org/packages/com.pcinpact/)** 从 2.2.7 更新到 2.3.1

source: **[Nextcloud Talk](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.talk2/)** was [updated](https://github.com/nextcloud/talk-android/releases) from 3.2.7 to 6.0.0beta3
zh_hans: **[Nextcloud Talk](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.talk2/)** 从 3.2.7 [更新](https://github.com/nextcloud/talk-android/releases)到 6.0.0beta3

source: **[Nextcloud dev](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.android.beta/)** was [updated](https://github.com/nextcloud/android/commits) from 20190329 to 20190705
zh_hans: **[Nextcloud dev](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.android.beta/)** 从 20190329 [更新](https://github.com/nextcloud/android/commits)到 20190705

source: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** was [updated](https://github.com/nextcloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 3.5.1 to 3.6.2
zh_hans: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** 从 3.5.1 [更新](https://github.com/nextcloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 3.6.2

source: **[Notepad](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.notepad/)** was updated from 2.3.4 to 2.3.5
zh_hans: **[Notepad](https://f-droid.org/packages/com.farmerbb.notepad/)** 从 2.3.4 更新到 2.3.5

source: **[NotificationLog](https://f-droid.org/packages/de.jl.notificationlog/)** was updated from 1.9 to 1.10
zh_hans: **[NotificationLog](https://f-droid.org/packages/de.jl.notificationlog/)** 从 1.9 更新到 1.10

source: **[OONI Probe](https://f-droid.org/packages/org.openobservatory.ooniprobe/)** was [updated](https://github.com/ooni/probe-android/releases) from 2.0.3 to 2.1.0
zh_hans: **[OONI Probe](https://f-droid.org/packages/org.openobservatory.ooniprobe/)** 从 2.0.3 [更新](https://github.com/ooni/probe-android/releases)到 2.1.0

source: **[OSMBugs](https://f-droid.org/packages/org.gittner.osmbugs/)** was [updated](https://github.com/ChristopherGittner/OSMBugs/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1-1-5 to 1-2-2
zh_hans: **[OSMBugs](https://f-droid.org/packages/org.gittner.osmbugs/)** 从 1-1-5 [更新](https://github.com/ChristopherGittner/OSMBugs/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1-2-2

source: **[Odyssey](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.odyssey/)** was [updated](https://github.com/gateship-one/odyssey/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.1.17 to 1.1.18
zh_hans: **[Odyssey](https://f-droid.org/packages/org.gateshipone.odyssey/)** 从 1.1.17 [更新](https://github.com/gateship-one/odyssey/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.1.18

source: **[Offi Stations](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.oeffi/)** was [updated](https://gitlab.com/oeffi/oeffi/raw/HEAD/oeffi/CHANGES) from 10.5.1-aosp to 10.5.3-aosp
zh_hans: **[Offi Stations](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.oeffi/)** 从 10.5.1-aosp [更新](https://gitlab.com/oeffi/oeffi/raw/HEAD/oeffi/CHANGES)到 10.5.3-aosp

source: **[OmniROM Changelog](https://f-droid.org/packages/com.bytehamster.changelog/)** was updated from 3.24 to 3.25
zh_hans: **[OmniROM Changelog](https://f-droid.org/packages/com.bytehamster.changelog/)** 从 3.24 更新到 3.25

source: **[Open Camera](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.opencamera/)** was [updated](http://opencamera.sourceforge.net/history.html) from 1.45.2 to 1.46
zh_hans: **[Open Camera](https://f-droid.org/packages/net.sourceforge.opencamera/)** 从 1.45.2 [更新](http://opencamera.sourceforge.net/history.html)至 1.46

source: **[Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)** was [updated](https://gitlab.com/sultanahamer/OpenContacts/blob/HEAD/CHANGELOG) from 12.0 to 14.0
zh_hans: **[Open Contacts](https://f-droid.org/packages/opencontacts.open.com.opencontacts/)** 从 12.0 [更新](https://gitlab.com/sultanahamer/OpenContacts/blob/HEAD/CHANGELOG)到 14.0

source: **[Open Pet Food Facts](https://f-droid.org/packages/org.openpetfoodfacts.scanner/)** was [updated](https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp/releases) from 2.9.8 to 3.2.2
zh_hans: **[Open Pet Food Facts](https://f-droid.org/packages/org.openpetfoodfacts.scanner/)** 从 2.9.8 [更新](https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp/releases)到 3.2.2

source: **[OpenBeautyFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openbeauty/)** was [updated](https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp/releases) from 2.9.8 to 3.2.2
zh_hans: **[OpenBeautyFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openbeauty/)** 从 2.9.8 [更新](https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp/releases)到 3.2.2

source: **[OpenFoodFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openfood/)** was [updated](https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.9.8 to 3.2.2
zh_hans: **[OpenFoodFacts](https://f-droid.org/packages/openfoodfacts.github.scrachx.openfood/)** 从 2.9.8 [更新](https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-androidapp/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 3.2.2

source: **[OpenKeychain](https://f-droid.org/packages/org.sufficientlysecure.keychain/)** was [updated](https://github.com/open-keychain/open-keychain/blob/HEAD/OpenKeychain/src/main/res/raw/help_changelog.md) from 5.2 to 5.3
zh_hans: **[OpenKeychain](https://f-droid.org/packages/org.sufficientlysecure.keychain/)** 从 5.2 [更新](https://github.com/open-keychain/open-keychain/blob/HEAD/OpenKeychain/src/main/res/raw/help_changelog.md)到 5.3

source: **[OpenMensa](https://f-droid.org/packages/de.uni_potsdam.hpi.openmensa/)** was updated from 0.12 to 0.21
zh_hans: **[OpenMensa](https://f-droid.org/packages/de.uni_potsdam.hpi.openmensa/)** 从 0.12 更新到 0.21

source: **[OpenMoneyBox](https://f-droid.org/packages/com.igisw.openmoneybox/)** was [updated](https://sourceforge.net/p/igisw-bilancio/wiki/Changelog_3.3.1_Android/) from 3.2.2.10 to 3.3.1.4
zh_hans: **[OpenMoneyBox](https://f-droid.org/packages/com.igisw.openmoneybox/)** 从 3.2.2.10 [更新](https://sourceforge.net/p/igisw-bilancio/wiki/Changelog_3.3.1_Android/)到 3.3.1.4

source: **[OpenPods](https://f-droid.org/packages/com.dosse.airpods/)** was [updated](https://github.com/adolfintel/OpenPods/releases) from 0.5 to 0.7
zh_hans: **[OpenPods](https://f-droid.org/packages/com.dosse.airpods/)** 从 0.5 [更新](https://github.com/adolfintel/OpenPods/releases)至 0.7

source: **[OpenWLANMap](https://f-droid.org/packages/com.vwp.owmap/)** was updated from 1.29 to 1.30
zh_hans: **[OpenWLANMap](https://f-droid.org/packages/com.vwp.owmap/)** 从 1.29 更新到 1.30

source: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** was [updated](http://www.orgzly.com/changelog) from 1.7.1 to 1.7.7
zh_hans: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** 从 1.7.1 [更新](http://www.orgzly.com/changelog)到 1.7.7

source: **[Oscilloscope](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.scope/)** was [updated](https://github.com/billthefarmer/scope/releases) from 1.22 to 1.24
zh_hans: **[Oscilloscope](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.scope/)** 从 1.22 [更新](https://github.com/billthefarmer/scope/releases)至 1.24

source: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** was [updated](http://osmand.net/help/changes.html) from 3.3.6 to 3.3.8
zh_hans: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 从 3.3.6 [更新](http://osmand.net/help/changes.html)至 3.3.8

source: **[PSLab](https://f-droid.org/packages/io.pslab/)** was updated from 2.0.10 to 2.0.16
zh_hans: **[PSLab](https://f-droid.org/packages/io.pslab/)** 从 2.0.10 更新到 2.0.16

source: **[Padland](https://f-droid.org/packages/com.mikifus.padland/)** was [updated](https://github.com/mikifus/padland/releases) from 1.4.1 to 1.5
zh_hans: **[Padland](https://f-droid.org/packages/com.mikifus.padland/)** 从 1.4.1 [更新](https://github.com/mikifus/padland/releases)至 1.5

source: **[PanicTrigger](https://f-droid.org/packages/at.tacticaldevc.panictrigger/)** was [updated](https://github.com/tacticalDevC/PanicTrigger/releases) from v0.4-4 to v0.5
zh_hans: **[PanicTrigger](https://f-droid.org/packages/at.tacticaldevc.panictrigger/)** 从 v0.4-4 [更新](https://github.com/tacticalDevC/PanicTrigger/releases)到 v0.5

source: **[PasseGares](https://f-droid.org/packages/fr.nocle.passegares/)** was updated from 1.3.8 to 1.3.9
zh_hans: **[PasseGares](https://f-droid.org/packages/fr.nocle.passegares/)** 从 1.3.8 更新到 1.3.9

source: **[Pdf Viewer Plus](https://f-droid.org/packages/com.gsnathan.pdfviewer/)** was updated from 2.7 to 3.1
zh_hans: **[Pdf Viewer Plus](https://f-droid.org/packages/com.gsnathan.pdfviewer/)** 从 2.7 更新到 3.1

source: **[Pedometer](https://f-droid.org/packages/de.j4velin.pedometer/)** was updated from 1.5.3 to 1.5.11
zh_hans: **[Pedometer](https://f-droid.org/packages/de.j4velin.pedometer/)** 从 1.5.3 更新到 1.5.11

source: **[Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/)** was [updated](http://arnowelzel.de/wiki/en/android/app/periodical) from 1.31 to 1.32
zh_hans: **[Periodical](https://f-droid.org/packages/de.arnowelzel.android.periodical/)** 从 1.31 [更新](http://arnowelzel.de/wiki/en/android/app/periodical)到 1.32

source: **[Phone Saver](https://f-droid.org/packages/link.standen.michael.phonesaver/)** was updated from 4.1.0 to 5.1.1
zh_hans: **[Phone Saver](https://f-droid.org/packages/link.standen.michael.phonesaver/)** 从 4.1.0 更新到 5.1.1

source: **[PhoneTrack](https://f-droid.org/packages/net.eneiluj.nextcloud.phonetrack/)** was [updated](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.0.10 to 0.0.11
zh_hans: **[PhoneTrack](https://f-droid.org/packages/net.eneiluj.nextcloud.phonetrack/)** 从 0.0.10 [更新](https://gitlab.com/eneiluj/phonetrack-android/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.0.11

source: **[Phonograph](https://f-droid.org/packages/com.kabouzeid.gramophone/)** was updated from 1.2.0 to 1.3.0
zh_hans: **[Phonograph](https://f-droid.org/packages/com.kabouzeid.gramophone/)** 从 1.2.0 更新到 1.3.0

source: **[PianOli](https://f-droid.org/packages/com.nicobrailo.pianoli/)** was [updated](https://github.com/nicolasbrailo/PianOli/releases) from 1.4 to 1.7
zh_hans: **[PianOli](https://f-droid.org/packages/com.nicobrailo.pianoli/)** 从 1.4 [更新](https://github.com/nicolasbrailo/PianOli/releases)到 1.7

source: **[PilferShush Jammer](https://f-droid.org/packages/cityfreqs.com.pilfershushjammer/)** was [updated](https://github.com/kaputnikGo/PilferShushJammer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 3.1.1 to 4.0.1
zh_hans: **[PilferShushJammer](https://f-droid.org/packages/cityfreqs.com.pilfershushjammer/)** 从 3.1.1 [更新](https://github.com/kaputnikGo/PilferShushJammer/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 4.0.1

source: **[PinPoi](https://f-droid.org/packages/io.github.fvasco.pinpoi/)** was updated from 1.5.5 to 1.5.6
zh_hans: **[PinPoi](https://f-droid.org/packages/io.github.fvasco.pinpoi/)** 从 1.5.5 更新到 1.5.6

source: **[Pix-Art Messenger](https://f-droid.org/packages/de.pixart.messenger/)** was [updated](https://github.com/kriztan/Pix-Art-Messenger/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.2.1 to 2.2.7
zh_hans: **[Pix-Art Messenger](https://f-droid.org/packages/de.pixart.messenger/)** 从 2.2.1 [更新](https://github.com/kriztan/Pix-Art-Messenger/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.2.7

source: **[Pixiv for Muzei](https://f-droid.org/packages/com.pixiv.muzei.pixivsource/)** was updated from 2.2.1 to 3.0.0
zh_hans: **[Pixiv for Muzei](https://f-droid.org/packages/com.pixiv.muzei.pixivsource/)** 从 2.2.1 更新到 3.0.0

source: **[Poet Assistant](https://f-droid.org/packages/ca.rmen.android.poetassistant/)** was [updated](https://github.com/caarmen/poet-assistant/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.29.0 to 1.29.2
zh_hans: **[Poet Assistant](https://f-droid.org/packages/ca.rmen.android.poetassistant/)** 从 1.29.0 [更新](https://github.com/caarmen/poet-assistant/blob/HEAD/CHANGELOG.md) 到 1.29.2

source: **[Prayer Times (Islamic Tools)](https://f-droid.org/packages/com.metinkale.prayer/)** was updated from 3.6.6 to 3.7
zh_hans: **[Prayer Times (Islamic Tools)](https://f-droid.org/packages/com.metinkale.prayer/)** 从 3.6.6 更新到 3.7

source: **[Presence Publisher](https://f-droid.org/packages/org.ostrya.presencepublisher/)** was [updated](https://github.com/ostrya/PresencePublisher/releases) from 1.4 to 1.5.2
zh_hans: **[Presence Publisher](https://f-droid.org/packages/org.ostrya.presencepublisher/)** 从 1.4 [更新](https://github.com/ostrya/PresencePublisher/releases)到 1.5.2

source: **[Pretend You're Xyzzy](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.pretendyourexyzzy/)** was [updated](https://github.com/devgianlu/PretendYoureXyzzyAndroid/releases) from 2.8.10 to 2.8.13
zh_hans: **[Pretend You're Xyzzy](https://f-droid.org/packages/com.gianlu.pretendyourexyzzy/)** 从 2.8.10 [更新](https://github.com/devgianlu/PretendYoureXyzzyAndroid/releases)到 2.8.13

source: **[Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.stoutner.privacybrowser.standard/)** was [updated](https://www.stoutner.com/privacy-browser/changelog/) from 2.17.1 to 3.1
zh_hans: **[Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.stoutner.privacybrowser.standard/)** 从 2.17.1 [更新](https://www.stoutner.com/privacy-browser/changelog/)到 3.1

source: **[Puzzles](https://f-droid.org/packages/name.boyle.chris.sgtpuzzles/)** was [updated](https://github.com/chrisboyle/sgtpuzzles/releases) from 2018-10-27-1350-f281644b to 2019-03-26-0844-68363231
zh_hans: **[Puzzles](https://f-droid.org/packages/name.boyle.chris.sgtpuzzles/)** 从 2018-10-27-1350-f281644b [更新](https://github.com/chrisboyle/sgtpuzzles/releases)到 2019-03-26-0844-68363231

source: **[QKSMS](https://f-droid.org/packages/com.moez.QKSMS/)** was [updated](https://github.com/moezbhatti/qksms/releases) from 3.6.3 to 3.6.6
zh_hans: **[QKSMS](https://f-droid.org/packages/com.moez.QKSMS/)** 从 3.6.3 [更新](https://github.com/moezbhatti/qksms/releases) 至 3.6.6
